[عودة الملكة]
[الحلقة 15]
♪ العد التنازلي ♪
♪ كم مضى من الوقت؟ ♪
♪ لقد ألهبت نفسي بشدة
لمجرد رؤيتها ♪
♪ ما تحبه ♪
أيها هايمنغ.
♪ ما تكرهه ♪
هايمينج!
♪ املأ دفتر الملاحظات بالكامل
بما تحبه وما تكرهه ♪
ما هو الخطأ؟
♪ سراً ♪
يجد-
♪ اكتب أغنية ♪
♪ غنها لها ♪
♪ لا يمكنها إلا أن تضحك ♪
♪ كل يوم ♪
♪ أريد أن أظهرها
للعالم أجمع ♪
لينغ كي،
لا تذهب!
دعنا نذهب.
♪ إنها مثل ♪
♪ عسل قبلته الشمس ♪
♪ طعمه حلو جدًا ♪
♪ ولكن لا تبالغ أبدًا ♪
♪ أسرار في زاوية ابتسامتها ♪
♪ طعم واحد صغير،
وأنا بالفعل مدمن ♪
هل اسمك لو سييو؟
لقد كنت تعرف بالفعل
عن كونهم معًا؟
مثلك تماما،
لقد رأيت ذلك يحدث للتو.
إنها ليست مشكلة كبيرة
أنهم معًا.
ليس أمرا كبيرا؟
قبل عودة هايمينج،
لقد قالت لي بوضوح
غرض عودتها
كان من المقرر استعادة بحر النوبة
وكشف الحقيقة.
ولكن ماذا تفعل الآن؟
هي ولو سي يو—
ألم تحقق ذلك بالفعل؟
ماذا خططت؟
الحقيقة التي تريدها
لقد أصبح كل شيء واضحا الليلة.
هل خرجت إلى النور؟
لقد عاد Mare Nubium بالفعل
إلى أيدي هايمينج.
الليلة، رأيتم جميعا
أن لو سينان كان لديه شخص آخر يحبه.
هذا الزواج
كانت مجرد حجر عثرة
إلى مخطط ضد عائلة يي.
هل هذا
كل ما في الأمر هو؟
ماذا بعد؟
هل تريد هايمينج
أن أبقى محاصرة في هذا الزواج إلى الأبد؟
ناهيك عن أن سنان
لقد مات منذ أربع سنوات،
هايمينج كان الضحية
في هذا الزواج.
الآن بعد أن أصبح كل شيء
لقد خرج إلى النور
كإبنة عمها وصديقتها،
أتمنى أن تتمكن من ذلك
اترك كل شيء قريبا
والعودة إلى حياتها الطبيعية.
لذا فكرتك هي السماح لها بالعودة
إلى الحياة الطبيعية
هو فقط يراقبها
هل ستكون مع لو سي يو؟
أليس سييو جيد بما فيه الكفاية؟
بين الأخوين لو،
لم يكن لدي الكثير من التواصل مع سنان،
لكنني أعرف سييو جيدًا.
على الرغم من أنه
الأصغر في عائلة لو،
لقد كان دائما نقيا.
لم يتم القبض عليه مطلقا
في دوامة الثروة،
ولا ملوثة
من خلال الألعاب الاجتماعية.
كل ما حققه—
كل إنجازاته وأوسمته
هي نتيجة لجهوده الخاصة.
أليس سيو مثل ذلك؟
هل يستحق حقا هايمينج؟
هل يجب علينا أن نناقش
هل هو جدير
أو لا يستحق
من هايمينج الآن؟
إذن ما هي القضية؟
لو سينان هو لو،
وهكذا هو لو سي يو.
شخص من عائلة لو
لقد سحقها بالفعل مرة واحدة.
الآن وقد حصلت على فرصة أخرى،
هل يجب عليها المخاطرة بالغوص؟
في نار عائلة لو مرة أخرى؟
لا تنظر فقط إلى
ما إذا كانا متوافقين أم لا
على السطح.
إذا كنت حقا
ابن عم هايمينج وصديقه
ينبغي عليك إقناعها
للخروج من فوضى عائلة لو
في أقرب وقت ممكن.
لا تدعها تفعل ذلك
نفس الخطأ مرارا وتكرارا.
لكن-
اقطعها.
لا أريد التعليق على لو سي يو.
وأنا لا أريد له أن يظهر أبدا
في حياة هايمينج مرة أخرى.
هذا كل شيء.
لينغ كي.
لينغ كي!
العم مو.
لماذا لم أرى قط
هذه اللوحة من قبل؟
لقد كلفك أخوك بذلك
للسيدة يي
قبل زفافهما.
لقد كان رمزا للحب
بين سنان وهايمنج؟
إنه أكثر من مجرد رمز للحب.
لقد ربطت
مصائرهم معًا.
[الأقدار.]
[سنان، انظر.]
لقد حصلت على جائزة التميز
في هذه المسابقة.
[إن جائزة التميز وحدها لا تكفي.]
من الآن فصاعدا، أنت
يجب أن يعود فقط بالبطولات.
[هذه الفراشة الصغيرة]
[سيكون بمثابة دافعك.]
[عندما تفوز
بجميع بطولات الدوري،]
[فقط بعد ذلك يمكنك خلعه.]
[يوما ما، سوف تكون]
[الأكثر إنجازًا
بين عائلة لو.]
[سوف تحضرها إلى المنزل]
[الأكثر، الأفضل]
[البطولات الأكثر إبهارًا.]
أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك،
يمين؟
[لم يعالجك أبدًا]
[كأخ حقيقي]
[أنت هناك]
[لم يكن أبدا]
[الأخ المثالي الذي كنت تعتقد أنه هو.]
[ولم يكن الزوج المثالي]
[اعتقد آخرون أنه كذلك.]
[إنه مثل أي شخص آخر
في عائلتك لو.]
[من أجل
ماري نوبيوم لعائلة يي،]
[لقد حاول قتلي]
[باسم الزواج]
[لماذا؟]
[لو سنان]
لماذا فعلت ذلك؟
[لو سنان.]
[أخ.]
[لو سيو،]
[تعال إلى المنزل.]
سيو،
يأتي.
اجلس.
تشين مو.
الرئيس على علم بالفعل
الحوادث العائلية الأخيرة.
هذه المرة عاد من المصحة
لمعالجة المسائل العائلية بشكل خاص.
لذلك،
سأعلن الآن
القرارات التالية نيابة عنه:
ابتداء من الغد، Siyue وجيانغ لين
سوف تتحرك للخارج
من قصر لو
ويؤسسون بيوتهم الخاصة.
جيانج لين يمكن أن يأتي معي
إلى تشانغلو
وأصبح عضوًا في Changlu Capital.
سيو،
أنت
تصفية كافة الاستثمارات المحلية
خلال هذا الأسبوع.
في الاسبوع القادم سوف يرافقك شخص ما
العودة إلى الخارج.
أما بالنسبة للسيدة،
سوف يساعدك المحامون
في استكمال إجراءات الطلاق.
من فضلك اترك عائلة لو.
هل تريد أن تبعدني عنك؟
باعتبارها عشيقة عائلة لو،
لم تقم بإدارة
المنزل بشكل مسؤول
ولم تربي أولادك تربية صالحة،
وحتى أنك حرضت سنان
ارتكاب أفعال فظيعة.
كيف يمكن لعائلة لو أن تحافظ عليك؟
أنا حرضت عليه؟
هل لديك أي دليل؟
لو سينان هو ابنك
مع زوجتك السابقة.
كل هذه السنوات،
لم يعاملني كأمه أبدًا.
لقد كان يحمل استياءً تجاهي فقط.
إنه الابن الأكبر لعائلة لو
لماذا أحاول التلاعب به؟
ولماذا يستمع لي أصلا؟
والآن بعد أن رحل سنان،
أنت تدفع كل اللوم
عليه؟
ما هو اللوم الذي أضعه عليه؟
هل أجبرته
على الوقوع في حب يي هايمينج،
أم أجبرته؟
أن يتزوجها؟
لقد كان ابنك الأكبر الثمين
الذين تآمروا ضد
ابنة يي الوحيدة،
فعل كل ما بوسعه
لخداعها للزواج،
ومن ثم استخدام الحقوق الزوجية
للاستيلاء على ثروة عائلتها.
كانت هذه كلها
خطط لو سينان الخاصة.
ما علاقة هذا بي؟
لا علاقة لك بذلك؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
إذا لم يكن لك علاقة بالأمر،
إذن لماذا فعل يي هايمينج؟
هل جاء يبحث عنك؟
لماذا قدم يي هايمينج عرضه؟
في جنازة لو سينان
مع كل هذه الأدلة؟
ولماذا كان هذا الدليل
في كل الأخبار؟
هل انت اعمى؟
أم أنا أعمى؟
أم أن الجميع أعمى؟
لقد اختلق الصحفيون كل هذا.
أنا و سيوي لم نفعل أي شيء.
لقد كنا نتابع فقط
وصية سنان
والتعامل مع ترتيبات جنازته.
ومع ذلك أنت، والده،
لا تظهر أي امتنان
وإلقاء كل اللوم
علي.
ليس من المستغرب أن يستطيع سنان أن يفعل ذلك
شيء من هذا القبيل
أعطيت أبًا مثلك.
ماذا قلت؟
قلت
كل هذه السنوات
لقد أهملت تأديب لو سينان.
أنت لم تعرف حتى
لقد تزوج
أو كان لديه أطفال،
أمور ذات أهمية كهذه.
لهذا السبب تجرأ على القتل
ابنة شخص آخر.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أتكلم هراء.
الأب الذي يفشل في توجيه ابنه
هو المسؤول.
كل واحدة من مخططات لو سينان
لقتل زوجته
جاء منك!
أنت...
لا تضرب أمي!
أب.
كل هذه السنوات،
لقد ركزت بشكل كامل على
مجموعة تشانغلو،
في حين أن جميع الأمور المنزلية
تم التعامل معها من قبل أمي وحدها.
لقد نجت عائلة لو حتى الآن
شكرا جزيلا لأمي.
كيف يمكنك أن تقول
أن سنان كان بتحريض من أمي؟
نعم،
أمك هي زوجتك الثانية.
فمنذ وصولها لأول مرة،
سنان لم يفعل ذلك قط
اتصلت بها أمها.
كيف يمكنه ذلك؟
هل استمعت لها؟
على العكس من ذلك، لو سينان
لم يأخذونا في الاعتبار أبدًا
عائلته.
لا أزال أتذكر
كم كان يكرهني عندما كنت طفلة.
حتى انه قال
أنه في الحياة الآخرة،
لا يزال لن يتعرف علينا
كأخوة.
وعندما يتعلق الأمر بسيو،
وذهب إلى أبعد من ذلك.
لقد كان سينان يكره سييو دائمًا أكثر من أي شيء آخر.
ألا تعلمون ذلك جميعا؟
لقد كانت سييو مجرد طفلة صغيرة في ذلك الوقت.
لم يفهم شيئا.
ولكنني فعلت ذلك.
منذ أن كان سيو في السابعة من عمره،
ظل يقول للعم مو
لطرد سييو من عائلة لو.
لم يكن يريد أبدًا
أن يحمل سييو لقب لو،
أو للحصول على يديه
أعمال عائلة لو.
كل ما يقال عن بطولات الرماية
وجلب الشرف للعائلة
كانت تلك مجرد أعذار.
لم يكن يريد
سييو ستبقى في الصين.
كان يكره أخاه غير الشقيق،
ابن زوجة أبيه.
لقد كان يكره سيو!
تشين مو،
ما قاله سيوي
هل كل هذا صحيح؟
سنان
في الواقع لم أحب سييو كثيرًا.
ربما لأنه
لديهم أمهات مختلفة.
ليس هناك حاجة للتصرف بهذه الطريقة.
من بين الأطفال الثلاثة في هذه العائلة،
أي واحد كنت تهتم به حقًا؟
عائلة لو
لقد وصل إلى هذا اليوم
كل هذا بفضلك.
أب،
لا يمكنك إبعاد أمي.
إذا أبعدت أمي،
ثم سأرحل أيضاً
سوف آخذ سيو معي
ولن نستخدم لقب لو مرة أخرى أبدًا.
لو سيو.
قل شيئا.
قل شيئا، سييو.
سيو!
سيو، قولي شيئا!
تشين مو،
ابقي عينك عليه.
عائلة لو لديها بالفعل
فقدت ابنًا واحدًا.
لا يمكننا أن نخسر آخرًا.
أرسل شخصًا ما
لإخراجه من هنا.
[طفل]
مرحبًا.
أنت مستيقظ.
مم.
هل تشعر بعدم الارتياح؟
هل جرحك القديم لا يزال يؤلمك؟
لا، لا يحدث ذلك.
إذا كان الأمر يؤلمني مرة أخرى،
هناك مسكنات للألم
لقد اشتريت لك في المرة الماضية
في الدرج الثاني
من طاولتك الليلية.
إذا كان التهابك
يشتعل مرة أخرى،
صندوق الدواء الخاص بك على رف الكتب
لديه الوصفات الطبية
من طبيبك الخاص.
إذا كنت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة
أو أعراض خطيرة،
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
تأكد من ling ke
سأأخذك لرؤية طبيبك الخاص.
لقد أخبرني في المرة الماضية
إذا ساءت حالتك،
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
سوف تحتاج بالتأكيد إلى عملية جراحية أخرى.
لو سيو.
♪ تمطر طوال الليل ♪
أنت تفتقدني؟
أنا قلق عليك.
♪ تمر الأيام هكذا ♪
لا تقلق علي.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
هكذا قضيت كل يوم.
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
ألم،
حبوب،
مزيد من الحبوب
والألم مرة أخرى.
♪ أنا متعب أيضًا ♪
هذه الجروح أصبحت جزء مني بالفعل.
الألم المستمر
يتأكد من أنني لن أنسى أبدًا
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
ماذا حدث في الماضي.
♪ لماذا يجب علي أن ♪
سأعتني بنفسي جيدا.
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
ما هو الخطأ؟
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
عندما أفكر في إصاباتك،
كل هذا بسبب أخي...
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
عندما أفكر في كيفية رحيل عائلتك،
كل ذلك بسبب
مخططات عائلتي...
♪ شاهد فيلمًا ♪
أنا أشعر بالرعب.
♪أنا هنا ♪
لماذا يفعل أخي
لك شيئًا كهذا؟
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن
موجهة لي ♪
لماذا يفعل هذا بي؟
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
لو سيو.
هكذا هو العالم.
♪وليس هذا أمر مؤسف ♪
بعض الناس يعملون بجد
♪ في الواقع، لن أضغط على نفسي كثيرًا ♪
مع النزاهة،
بينما يخطط الآخرون
واستغلالهم بلا رحمة.
♪ التمرير عبر الرسائل ♪
عندما يغلب الجشع
يُعمي شخصًا ما،
♪أغلق عيني ♪
حياة الآخرين،
حكمهم الأخلاقي،
♪ صباح الخير ♪
وحتى الكرامة الإنسانية
لقد تم نسيانهم تماما.
♪ مم ♪
أظن،
♪استمر ♪
في عيون لو سينان،
لقد كنت مجرد رقم
في الميزانية العمومية لشركة Mare Nubium.
لم أكن أبدا
شخص كان عليه أن يواجهه حقًا كشخص.
لديه
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
هذا العالم
لا تصبح شيئا سوى الحقد؟
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
والدي
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
يرسلني إلى الخارج.
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
مم.
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪أنا هنا ♪
الاربعاء القادم
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن
موجهة لي ♪
ليلة.
مم.
♪ إذا كان هذا كل ما أستطيع أن أكونه في النهاية ♪
♪ إذن دعني أكون بهذه الطريقة، في النهاية ♪
هل هناك أي شيء آخر
هل تريد أن تخبرني؟
♪ ولكنني لا أستطيع أن أتركك ♪
أتمنى لك رحلة آمنة.
♪مغطى بالندوب ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ أكذب على نفسي ♪
♪ فقط فكر في ذلك العام
عندما كنا لا نزال معًا ♪
♪أنا هنا ♪
♪ غنها لك ♪
♪ لقد سألتني
إذا كان بإمكاني كتابة أغنية لك ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ يا له من أمر مؤسف ♪
♪ أنا عاجز الآن ♪
♪للاستمرار في حبك ♪
♪حذف الرسائل ♪
♪أغلق عيني ♪
♪ تصبح على خير ♪
♪ ذات مرة ♪
بعد كل هذه الأيام من الإجازة،
كيف تشعر؟
لا يزال على قيد الحياة.
إذا كنت لا تزال على قيد الحياة،
العودة إلى بحر السحاب.
ليس أنا فقط
أنت أيضًا مسؤول عن Mare Nubium.
هل تثق بي إلى هذه الدرجة؟
ألا ينبغي لي أن أثق بك؟
لو لم أثق بك،
عندما كنا في الخارج،
لن أذهب
معك إلى المستشفى التبشيري.
في ذلك الوقت،
لم يكن لديك خيار.
هذا ما تعتقده فقط.
أنت...
ماذا تعرف؟
أنا أعرف
لم تكن في الواقع
متطوع تم تجنيده علنًا
في هذا المستشفى.
لقد كنت خصيصا
مُكلف بخدمتي فقط.
أتذكر قبل الحادث،
كنت تتبعني
لفترة طويلة.
هايمنغ،
أنا...
يستريح.
اليوم،
أنا لن
متابعة هذا الأمر معك.
إمضي قدماً في خططك.
عندما احتاج لذلك،
سأسألك.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد شهدت عائلة لو
تغيرات كبيرة.
هل تعرف عنهم؟
ما الذي يتغير؟
تم طلب Du Meiyun من قبل Lu Changdong
الطلاق وترك الأسرة.
لو Siyue وجيانغ لين
وقد انتقلوا أيضًا من قصر لو.
الليلة،
الابن الأصغر لعائلة لو،
لو سيو,
سيتم إرسالها إلى الخارج
من قبل شعب لو تشانغ دونغ.
يا لها من فوضى!
هكذا تشانغلو
يجب أن يترك الآن
مع لو تشانغ دونغ فقط؟
لا يزال هناك تشين مو.
تشين مو لا يزال هناك.
ألا تفاجأ؟
متفاجئ من ماذا؟
الابن الأصغر لعائلة لو
يغادر.
لا داعي للمراوغة.
أنت فقط تريد أن تسألني
لماذا قبلت لو سي يو؟
تلك الليلة
تحت الشجرة.
إنه من عائلة لو.
إنه شقيق لو سينان.
في تلك الليلة،
في تلك اللحظة،
أردت أن أقبله
ففعلت ذلك.
لم يهمني من كان،
أو ما إذا كان
كان شقيق لو سينان.
هايمنغ،
أنا أعلم أنك لا تهتم،
ولكن الآخرين سيفعلون ذلك بالتأكيد.
عائلة لو
سوف أهتم بالتأكيد.
عملي
ليس له علاقة بالآخرين.
لقد استعدت بالفعل Mare Nubium،
وليس لدي أي علاقات
إلى لو سينان بعد الآن.
ما الذي يجب علي فعله الآن
هو أن أعيش حياتي بشكل جيد.
لا يهمني ما يعتقده الآخرون.
انا اتبع قلبي فقط
إذا كنت جيدًا مع شخص ما،
فقط لأنني أريد ذلك.
إذا أحببت شخصًا ما،
إنه ببساطة
لأني أحبهم.
هايمنغ،
أنا...
لا تقلق.
أنا أعرف
ما أريده.
السيدة يي،
هناك زائر في الطابق السفلي.
تقول أنها صديقتك.
صديقي؟
هذا هو
أين كان يعيش؟
يبدو مثل أسلوبه.
هل أنت هنا للتفاخر؟
هذا
هو بيتي.
السيدة يي،
انا اريد ان
اطلب منك شيئا.
ماذا تريد؟
أريد شهادة وفاة سنان
صورته التذكارية
وعنوان مكان دفنه.
في الحقيقة،
لقد كنت أفكر في هذا الأمر
لفترة طويلة.
منذ أن رأيت عودتك
كما ورد في الأخبار،
لقد أردت الاتصال بك.
ولكنني كنت أعلم
لم يكن الوقت مناسبا.
أنت
ربما لا يريدون رؤيتي أيضًا.
لكن
الآن وقد تم تسوية كل شيء،
أنا جريء بما فيه الكفاية للمجيء
اطلب هذه الأشياء.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل سأعطيهم لك؟
أنا لست متأكدة.
لذا اليوم، لقد أتيت
لأتوسل إليك.
أعرف أن سنان يؤذيك.
في ذلك الوقت،
لقد اتخذ الاختيار الخاطئ
وسبب لك ألمًا شديدًا.
لقد قطعت شوطا طويلا
للوصول إلى حيث أنت اليوم.
لذا،
من المفهوم أنك تكرهه.
وماذا في ذلك؟
هل أنت هنا للدفاع عنه؟
لقد كرهته
طوال فترة غيابه.
أنا أكرهه ليس فقط لأنه خدعني
ولكن أيضا لإيذائك.
مجرد فكرة عابرة،
وكل ذلك كان سلميا
وفرح
لقد تم تدميره.
هل تقول كل هذا؟
لتجعلني أشعر بالأسف عليك؟
أريد أن أخبرك
أن في هذا العالم،
هناك شخص آخر
من يعاني مثلك تمامًا.
لكن
بصرف النظر عن الاستياء منه،
انا لا افهم ايضا
ما هو الدافع الأعمق لسنان؟
للقيام بهذا
في المقام الأول.
أنت تعرف،
علاقاته مع عائلة لو
كانت فظيعة.
عندما كان في التاسعة من عمره،
أصبحت والدته مريضة بشكل خطير.
زوجة أبيه
انتقلت للعيش مع طفليها،
وكل ما كان بوسعه فعله
كان يراقب بلا حول ولا قوة
كما عانت أمه وماتت.
وفي هذه الأثناء،
كان والده وطفليه
عاشوا بسعادة كعائلة.
لم يكن لديه أحد سوى نفسه
الاعتماد على—
لم تأت للاعتذار.
فلماذا تخبرني بكل هذا؟
بغض النظر عما مر به،
هذا لا يبرر الألم الذي سببه لي.
لقد أخذ مني ماري نوبيوم
ودمرت كل ما كان عندي.
مهما كانت الأسباب التي كانت لديه،
لن اسامحه ابدًا
مم.
أفهم.
انا فقط
أردت أن أشارك هذه المعلومات معك.
إذا كنت لا تريد سماع ذلك،
إذن دعنا نتخلى عنه.
لكن...
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
دعني آخذه بعيدا؟
أخذه بعيدا؟
مم.
إزالة كل شيء منه
من هذه الشقة
ومن حياتك،
بالكامل،
دون ترك أي أثر.
أنا فضولي جدًا.
لماذا تفعل هذا؟
لأني أحبه.
بالرغم من
لقد صنع
خطأ فادح
لا أزال أحبه.
بالرغم من
لقد رحل منذ أربع سنوات كاملة،
انا لا أزال
لا أستطيع أن أنساه.
السيدة يي،
انا أعلم أنه صنع
خطأ فادح.
الآن
لقد دفع بالفعل
مع حياته.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
دعني أراه مرة أخرى
وتأخذه بعيدا تماما؟
يمكنك متابعة
الحياة التي تريدها.
يمكنك أيضًا متابعة
الشخص الذي تحبه حقًا.
لكن ابني وأنا نملكه فقط.
على ما يرام.
ممتلكاته وصوره
سيتم تنظيمها
وتسليمها إلى عنوانك.
مكان دفنه
سيتم إرسالها
إلى هاتفك.
أما بالنسبة لشهادة وفاته،
لا يزال الأمر
في مرحلة التقاضي بشأن الميراث.
عندما تكتمل العملية،
سوف أحصل على محامي
توصيله إليك.
السيدة يي،
أنا...
خذه بعيدا.
تماما مثل كيف
ظهر فجأة
في حياتي.
لو سمحت
خذه بعيدا
بدون مغادرة
أي شيء خلف.
لن اسامحه
ولكن لبقية حياتي،
لا أريد أن أفكر به مرة أخرى.
السيدة يي،
أنا متأكد من أن
الأمور سوف تسير على ما يرام بالنسبة لك.
سوف تقابل بالتأكيد
شخص يحبك حقًا.
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
هايمينج!
هايمنغ.
أنا سعيد جدًا بتواجدك في المنزل.
لقد كنت أركض
ذهابا وإيابا لمدة ساعة.
لقد نجحت أخيرا
لإحضارهم إليك.
هذه من سييو.
لقد سألني
ليعطيك إياها قبل أن يغادر.
لا أعرف ما هم.
أقراطك؟
على أي حال،
أصر على أنني
أعطيها لك شخصيا.
وأراد مني أن أخبرك أيضًا
أن هذه هي ملكك الخاص
نجوم التمني.
انتظر،
لذا بدلاً من نبات البرسيم ذو الأربع أوراق،
إنهم يستخدمون الماس
هل تريد أن تتمنى الآن؟
هايمنغ.
هايمينج!
ألا تريد هذه؟
هايمنغ.
♪ حبيبتي هل أنت نائمة؟ ♪
♪ لا تجيب ♪
♪ لم يبق إلا ♪
♪المحادثة التي أجريناها ذات مرة ♪
♪ يا حبيبتي هل تغيرتي؟ ♪
♪ لا يهم على أية حال ♪
♪ هناك يكمن حلم ♪
♪ مع صورتك فيه ♪
♪ لن أقول بعد الآن ♪
[من خلال المشقة، فإنه يؤدي إلى النجوم]
♪ ابقى بجانبي ♪
♪ حتى لو كان عذابًا ♪
♪ سأظل بجانبك ♪
♪ كل هذا يبدو وكأنه وهم ♪
♪احتضني بقوة ♪
♪ لا تترك هذا الحلم ♪
♪ سأنتظر ♪
♪ واحتضن المستقبل ♪
♪ لم أتركه أبدًا ♪
♪ عندما أسقط ♪
♪ من فضلك امسكني ♪
♪ لا تقل فقط أنك تفهم ♪
♪ دعني أبقى معك حتى اليوم ♪
♪ قبل أن أعرف ذلك،
لم تعد متأكدًا ♪
♪ كنت أعلم أنه لا ينبغي لنا أن نلتقي ♪
♪ في ذلك اليوم، تعاملت معه على أنه وداعنا ♪
♪ لن أقول بعد الآن ♪
♪ ابقى بجانبي ♪
♪ حتى لو كان عذابًا ♪
♪ سأظل بجانبك ♪
♪ كل هذا يبدو وكأنه وهم ♪
♪احتضني بقوة ♪
سيو
طلب مني أن أوصل شيئاً إلى هايمينج.
لقد فعلت بالفعل
تم تسليمها.
لكن،
هايمينج يرفض قبول ذلك.
ماذا علي أن أفعل
مع هذه الأقراط؟
سوف آخذ الأقراط.
أين هو؟
هو؟
من؟
لو سيو.
لقد ذهبت سيو بالفعل إلى المطار.
لا يزال هناك حوالي
ساعتين قبل الإقلاع.
ماذا يحدث هنا؟
تخلص منها.
اتجه إلى هذا الطريق المغلق.
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
♪ عاجز ♪
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
♪ أحبك، فأصبح شفافًا ♪
♪ فقط تخيل أنك لا تزال هناك ♪
♪ سأتذكر ♪
♪ سأبكي ♪
♪ والكلمات لم تعد قادرة على الشرح ♪
♪ عندما أحلم بك مرة أخرى ♪
♪ عودة الليالي الطوال ♪
♪ لقد نسيت ♪
♪ القوة التي كانت لدي بالأمس ♪
♪ لم أكن أدرك حتى أنني حاولت جاهدا ♪
♪ التخلي عن كل شيء ♪
♪ عنك وعنّي ♪
♪ لن أتواصل مرة أخرى ♪
♪ لا أفهم لماذا ♪
♪ كما لو كان من المقدر لنا
أن نفتقد بعضنا البعض ♪
♪ بغض النظر عن مقدار حبي أو كرهي،
فهذا لا يغير شيئًا ♪
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
♪ عاجز ♪
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
♪ أحبك، فأصبح شفافًا ♪
♪ فقط تخيل أنك لا تزال هناك ♪
♪ سأتذكر ♪
♪ سأبكي ♪
♪ والكلمات لم تعد قادرة على الشرح ♪
♪الحب مرة أخرى ♪
♪ أكره مرة أخرى ♪
♪ اجعلني شفافًا مرة أخرى ♪
♪ لا أستطيع أن أصدق الماضي بدونك ♪
♪ سأتخلى عن تلك النهاية ♪
♪ وداعا ♪
♪ لك ♪
♪ كل قبلاتك ♪
♪لا أستطيع محو الماضي بدونك ♪
♪أدركت أنني مازلت أفكر بك ♪
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
♪ عاجز ♪
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
♪ أحبك، فأصبح شفافًا ♪
♪ فقط تخيل أنك لا تزال هناك ♪
♪ سأتذكر ♪
♪ سأبكي ♪
♪ والكلمات ♪